"(بوريال)، (أراضي التاج)"
"(وينترفل)، (الشمال)"
"(السور، (الشمال"
"(فايس دوثراك)، (إيسوس)"
العرش الحديدي : لعبة عروش
(الموسم الأول - الحلقة (2
"الطريق الملكية"
يجب أن تروي عطشك
وتأكلي
ما من شيء غيره؟
: يتوفر الدوثراك على شيئان بوفرة
الحشائش والأحصنة
لكن الحشائش لا تُطعم الأفواه
،(في بقاع الأرواح، وراء (أشاي
يُقال أن ثمة حشائشاً شبّيحة
،بياضها كبياض الحليب
تتوهج في الليل
نوع غازٍ
يعتقد الدوثراك أنها يوماً
ستكسو كل شيء
حينها سيفنى العالم
تشجعي
!كاليسي
يداك
ما زالت (بينتوس) قريبة يا سموك
البطريق (إليريو) مدد ضيافته
ستكون أكثر ارتياحاً هناك
لا تهمني الضيافة أو الراحة
(سأبقى مع (دروغو
حتى يفي بكلمته وأستعيد تاجي
كما تشاء يا معاليك
،على الرغم من وحشية هذه الحياة
فإني أفضّلها بقطع الرؤوس
علامَ يعاتبك (نيد ستارك)؟
شراء الأقنان؟
بيعهم
كانوا يصطادون دون وجه حق
على أراضيّ
ما كنت لتُعاقب نظير هراء كهذا
تحت حكمي
كن موقناً
أخيراً إناث من مقامك يا خالي
أمي تبحث عنك
سنمضي إلى (بوريال) اليوم
قبل ذلك، ستذهب لتقديم
(تعاطفك للورد والليدي (ستارك
وبمَ سينفع تعاطفي؟
لا شيء
،لكنه واجبك
غيابك لوحظ سلفاً
ذلك الصبي لا يعني لي شيئاً
ولا أطيق النساء الثكلى
كلمة أخرى وسأصفعك ثانية
!سأخبر أمي
امضي
أخبرها
(لكن ستذهب أولا لرؤية آل (ستارك
ستجثو على ركبتيك
،وتعبر عن مدى أسفك
أنك تحت خدمتهم
وإن دعواتك معهم
أتفهم؟ -
...لا يحق لك -
هل تفهم؟
الأمير سيتذكر هذا
عسى ذلك
إذا نسي، كن كلباً مطيعاً
وأنعش ذاكرته
وقت الإفطار
خبز
واثنتان من ذلك السمك الصغير
وقدح من الجعة للهضم
ولحم مقدد، جيد الشواء
أخي الصغير -
أقاربي الأعزاء -
هل سيموت (بران)؟
ليس حسبما يبدو
ماذا تقصد؟
قد يعيش وفقاً للمايستر
لمن القساوة إطالة عذابه
العلم عند السّبع
يبقى لنا سوى الصلاة
يبدو أن مفاتن الشمال
لم تؤثر عليك
...قرارك بالرحيل
،سخيف
حتى بالنسبة لك
أين حسك المغامر؟
،أعظم كيان تم بناؤه قط
،حرس الليل المغوار
عرين السائرون البيض الجليدي
قل لي أنك لا تفكر
باتشاح السواد
وعازب للأبد؟
العاهرات ستذهبن للسعيّ
(من (دورنا) إلى (قلعة الصخرة
أريد فقط
التسلق لأعلى السور
والتبول من الحافة الأخرى
!انتبه لألفاظك
تعالا
،حتى لو نجى
لن يكون سوى مُقعد مثير للشفقة
حبذا موت رحيم وطاهر
،"على ذكر "مثير للشفقة
أخالفك الرأي
،الموت نهاية بلا رجعة
بينما الحياة مليئة بالفرص
آمل أن يستيقظ
أتوق لسماع ما بجعبته
،أخي العزيز
أتساءل أحياناً لأيّ صف تنتمي
أخي العزيز، أنت تجرحني
تعرف كم أحب عائلتي
لا عليك
اعذري هندامي
أنا ضيفتك
!يا لوسامته
،فقدت أول صبي لي
جميل وداكن الشعر
كان مقاتل
أخذته حمى
عفواً
هذا أخر ما تريدين سماعه
لم أكن أعرف
منذ سنوات خلت
،روبرت) فقد صوابه)
،لطخ الجدران بيديه الداميتين
الرجال مستعدون لأي شيء
لإظهار كربهم
كان يشبهه
...جد هزيل
عصفور بلا ريش
،عندما أتوا لأخذ جثمانه
كان (روبرت) ممسكاً بي
ناضلت، لكنه كان ممسكاً بي
فلذة كبدي
لم أره ثانية قط
لم أزر السرداب أبداً
أدعو "الأم" ليل نهار
لترجع إليك طفلك
أنا ممتنة
قد تستجيب إليّ هذه المرة
سيف من أجل السور؟
لدي واحد مسبقاً
أحسنت
هل استعملته من قبل؟
بالطبع
ضد أحد
تمزيق رجل يولد إحساساً غريباً
،ندرك أننا سوى لحم ودم
مهيكلين ببعض العظام
شكراً مقدماً
على حمايتنا من مخاطر
ما وراء السور
همج، سائرون بيض
وما شابه
من الجميل الحظي برجال أمثالك
أقوياء وشجعان لحمايتنا
نحرس المملكة منذ آلاف السنين
نحرس"، سرعان؟"
هل أديت قسمك؟ -
عمّ قريب -
أبلغ تحياتي لحرس الليل
،خدمة ذلك الفيلق النخبوي سيرضي رغباتك
...غير ذلك
فإنه لمدى الحياة
(شكراً يا (نايميريا
أمرتني السيبتا (مورداين) بالبدء ثانية
"قالت "ليست مطوية كما ينبغي
ومن يأبه؟
سينتهي بها المطاف منكمشة بأية حال
لديك من يعاونك
تأمل
نايميريا)، قفازاتي)
مذهل
اصمت
،(نايميريا)
!قفازاتي
لدي شيء لك
لكن عليك حزمه بعناية
هدية؟
أغلقي الباب
هذا ليس لعبة
احذري أن تجرحي نفسك
إنه رقيق
مثلك
طرقته خصيصاً لك
،يمكن أن يخترق المرء
إذا كنت سريعة
أنا سريعة بالفعل -
عليك التمرن يومياً -
إذاً؟
هل هو متوازن؟
أعتقد ذلك
: أول درس
اضربي بالطرف الحاد
أعرف أيّ طرف أستخدم
سأشتاق لك
انتبهي
أفضل السيوف لها اسم
يمكن لـ(سانسا) أن تحتفظ
بأبر خياطتها
لدي إبرتي الخاصة
(جئت لتوديع (بران
فعلت ذلك
ليتني أتواجد هنا حين تستفيق
(سأذهب إلى الشمال، مع العم (بينجن
سأتشح السواد
لطالما أردنا استكشاف
السور معاً
لكنك ستقدر على زيارتي
في (سوداء القلعة) عند تحسنك
سأذهب للاستطلاع ريثما يحين ذلك
سأصبح أخاً مُحلف في حرس الليل
،سنذهب في نزهة وراء السور
إن كنت غير خائف
أريدك أن ترحل
،منذ 17 سنة
(مضيت صحبة (روبرت براثيون
،بعد مرور سنة
عدت ومعك ابن من أخرى
والآن، ترحل ثانية
ليس لديّ خيار
الكلام المعاد ذاته
عندما ينادي الواجب
،تخطبه على عائلتك
تقنع نفسك به
بل لديك الخيار
واتخذته
(لن أستطيع الصمود يا (نيد
حقاً
بل يمكنك
لزام عليك
هل ودعت (بران)؟
لن يموت، أنا متأكد
عائلة (ستارك) صعبة المراس
أمي؟
اتسمت باللطافة
جيد
،في لقاءنا القادم
ستكون متشحاً السواد
لوني المفضل
(الوداع يا (سنو
(الوداع يا (ستارك
خدمة حرس الليل شرف عظيم
يزود آل (ستارك) السور
بالجند منذ آلاف السنين
وأنت واحد منهم
،قد لا تحمل اسمي
لكن دمي يسري في عروقك
هل أمي على قيد الحياة؟
هل تعرف بشأني، ما أفعل؟
هل تسأل عني؟
،عندما نلتقي ثانية
سنتحدث عن أمك
أعدك
!ما أجمل هذه البادية
أنا شبه مُنساق لترك
كل شيء ورائي
أنا شبه مٌُنساق لتباعك
ما قولك؟
،أنا وأنت، في الطريق الملكية
السيف جانباً
نسوان خان لتدفئة أسرّتنا
كان حرياً عرض هذا عليّ
منذ 20 سنة
كان للحرب والزواج كلمة أخرى
لم يتسنَ لنا الاستمتاع -
ذاكرتك قصيرة -
...كانت هناك تلك الفتاة
ماذا كان اسمها؟
من عامّة قومك. (بيكا)؟
ثديان أشبه بالبطيخ
بيسي). كانت من عامّتك)
(بوركت (بيسي
وثدييها
خاصتك كان اسمها (ألينا)؟
أخبرتني ذات مرة، (ميريل)؟
أمّ نغلك؟
(وايلا) -
تماماً -
حتماً تُذهب العقول
لتجعل (إيدارد ستارك) ينسى شرفه
لم تحدثني أبداً عنها
وسأمتنع
كنا في حرب
ما من أحد أدرك
أنه سيعود لدياره ثانية
إنك تقسو على نفسك
طباعك المعتادة
لو لم أكن ملك لضربتني
،أسوأ شيء في توليك العرش
هو عدم القدرة أبداً على ضربك
،ثق بي
ليس الأسوأ
توصلنا برسالة البارحة
دينيريس تارغيريان) تزوجت)
بسيد دوثراكي
وماذا بعد، نرسل لها هدية؟
،سكين مشحذ جيداً
ويد مقدامة لطعنه
إنها مجرد طفلة
عاجلاً أم آجلاً، ستفرق ساقيها
وتبدأ بالإنجاب
أأنت جاد؟
ألا أبدو كذلك؟
ما ألحقه والدها بعائلتك
لا يوصف
،ريغار تارغيريان) قتل أختك)
المرأة التي أحببتها
(سأقتل أيّ (تارغيريان
أطبق عليه يدايّ
هذه لن تطبق يديك عليها
،الكال (دروغو) هذا
لديه 100 ألف رجل في سربه
حتى وابلاً منهم
لن يشكلوا تهديداً للمملكة
طالما يقبعون في الضفة الأخرى
من البحر الضيق
لا يملكون سفن
لا زال البعض في الممالك السبع
ينعتني بالمغتصب
(إذا عبره الصغير (تارغيريان
،رفقة السرب الدوثراكي
هؤلاء الحثالى سينضمون له
لن يعبروا
،ولو عبروا
سنلقي بهم رجعة إلى البحر
ثمة حرب قادمة
،أجهل موعدها وهوية عدونا
لكنها قادمة
اجلسا
سيتم إطعامكم
فك وثاقهم
مغتصبون
مُنحوا حق الخيار
إما الخصيّ أو السور
الأغلبية يختار المدية
غير مُبهر بإخوانك الجدد؟
...الشيء المميز في الحرس
أنك تتخلى عن عائلتك
لصالح أخرى جديدة
لمَ تكثر في المطالعة؟
انظر إليّ وقل ما تراه
أهذا فخ؟
ما تراه هو قزم
،لو كنت ذرية فلاح
لتُركت اهترئ في الغابة
(لكني من ذرية الـ(لانيستر
(من (قلعة الصخرة
يُترقب مني الكثير
كان والدي ساعد الملك
طوال 20 عام
حتى قتل أخوك ذلك الملك
حتى قتله أخي
الحياة مليئة بالسخرية
،أختي تزوجت بالملك الجديد
وابن أختي البغيض
سيغدو الملك من بعده
،عليّ تشريف عائلتي
ألا توافقني الرأي؟
لكن كيف؟
،لدى أخي سيفه
وأنا لدي عقلي
العقل يحتاج لكتب
كحاجة السيف لشحذه
(لهذا أطالع بكثرة يا (جون سنو
وأنت؟
ما قصتك يا بندوق؟
اسئلني بمودة
وربما سأجيبك يا قزم
،بندوق محروم من الميراث
مستعد للإلتحاق
،بحرس الليل العتيق
بجانب إخوانه البواسل
في الجندية
...حرس الليل يحمي المملكة
بالفعل، من التراسك، السنارك
وكل الوحوش التي حذرتك منها
مربيتك الرطوم
أنت حاذق
لا تصدق هذه السخافات
الحياة وردية مع بعض النبيذ
في البطن
حان الوقت لمراجعة المالية
ستتفاجئين بما كلفتنا إياه
هذه الزيارة الملكية
(ناقش الأمر مع (بول
(بول) رافق اللورد (ستارك)
إلى الجنوب
نحتاج مدبّر جديد
وتعيينات أخرى تتطلب
اهتمامنا الفوري
!لا أعبأ بالتعيينات
سأتكفل بالأمر
سنتكلم بالموضوع غداً صباحاً
جيد جداً يا سيدي
منذ متى وأنت معتكفة هنا؟
يجب أن أرعاه -
إنه لن يموت -
وفقاً للمايستر (لوين)، لقد نجى -
ماذا لو كان مخطئاً؟ -
بران) يحتاجني) -
ريكون) يحتاجك) -
إنه في السادسة
لا يفهم ما يحدث
،يتبعني طوال اليوم
...يتشبث بي، يبكي
!أغلق النافذة! لم أعد أحتمل
!أخرسهم
حريق
ابقي هنا، سأعود
لا يفترض بك التواجد هنا
لا مخلوق يفترض به
إنها رأفة
إنه ميت بالفعل
هل سبق ورأيتن تنين؟
لقد انقرضوا يا كاليسي
من كل مكان؟
حتى في الشرق؟
لا تنانين
شجعان قتلوهم
هذا معروف -
(أخبرني تاجر من (كارث
أن التنانين تأتي من القمر
القمر؟
قال أن القمر بيضة يا كاليسي
أن يوماً كان ثمة قمران
في السماء
لكن أحدهما اقترب بشدة
من الشمس فانصهر من الحرارة
منه انبثقت آلاف التنانين
وشربت من لهيب الشمس
القمر ليس بيضة
القمر إلهة
زوجة الشمس
هذا معروف
دعونا على انفراد
لمَ التاجر حكى لك هذه القصة؟
يحب الرجال التحدث
عندما يكونون سعداء
،قبل أن يهبني لك أخوك
كان واجبي جعلهم سعداء
كم سنك؟
كنت في التاسعة عندما باعتني أمي
لبيت المتعة
تسع سنوات؟
لم ألمس رجلاً إلا بعد
ثلاث سنوات يا كاليسي
،أولا
يجب التعلم
أيمكنك تعليمي كيف أمتع الكال؟
أجل
هل سيستغرق ثلاث سنوات؟
كلا
أهلا
ما سأئتمنكم عليه
يجب أن يظل بيننا
لم يقع (بران) من ذلك البرج
بل تمّ دفعه
لطالما كان الفتى راسخ القدم
أحدهم حاول قتله مرتان
لمَ قتل طفل بريء؟
ما لم يكن قد رأى شيئاً
لا يجدر به
رأى ماذا؟
لا أدري
(لكن سأحلف أن آل (لانيستر
متورطين
لدينا مبررات مسبقة
للتشكيك في ولائهم للملك
هل لاحظت الخنجر؟
إنه مشحذ جيداً بالنسبة لقاتل مثله
،المدية من الفولاذ الفاليري
المقبض من عظم التنين
أحدهم أعطاه إياها
يأتون لديارنا
ويحاولون قتل أخي؟
...إذا الحرب ما يريدون -
سأقف إلى جانبك -
لا تجلبوا سيرة الحرب
في الغياض المقدس
كلماتكم قد تكون نذير حرب
لا نعرف الحقيقة بعد
(يجب إبلاغ اللورد (ستارك
لا أثق في غراب لحمل هذه الرسالة
(سأذهب إلى (بوريال -
كلا -
يجب بقاء فرد من العائلة
(لحماية (وينترفل
سأمضي أنا
...أمي، لا يمكنك -
ينبغي عليّ -
هال) سيرافقك بزمرة من الحرس)
هذا سيسترعي الانتباه
يجب أن يجهل آل (لانيستر) قدومي -
دعيني أرافقك على الأقل -
الطريق الملكية قد تكون خطرة
على امرأة بمفردها
و(بران)؟
صليت للسبع طوال
أكثر من شهر
حياته بين أيديها الآن
لا يجب أن يزول ناظرك عنه
الحب يمر من خلال الأعين
(يُحكى أن (إيروجنيا) من (ليس
يمكنها إنهاء رجل
بمجرد عينيها
إنهاء رجل"؟"
كان الملوك يعبرون العالم
(لقضاء ليلة مع (إيروجنيا
بطارقة يبيعون قصورهم
كالات يحرقون أعدائهم
سوى للحظي بها لساعات
يُحكى أن ألف رجل
تقدم للزواج بها
ورفضتهم جميعاً
تبدو امرأة آسرة
أشك أن (دروغو) يحبذني فوقه
ستجعلينه يحبذ يا كاليسي
الرجال ترغب بما لا تملكه
والدوثراكيون يطأون العبيد
كالكلبات
هل أنت عبدة؟
إذن لا تطارحي الغرام كالعبدة
أحسنت يا كاليسي
خارجاً هو الكال الجبار
،لكن تحت هذه الخيمة
هو ملكك
لا أعتقد أنها من أعرافهم
،لو أراد احترام الأعراف
لمَ عساه تزوج بك؟
كلا
الليلة، أريد رؤية وجهك
عفواً أيها السير
هل أخيفك بشدة يا صغيرة؟
أم هو الذي يجعلك ترتعشين؟
إنه يخيفني كذلك. انظري إليه
عذراً إن أهنتك أيها السير
لمَ لم يخاطبني؟ -
إنه قليل الثرثرة في الـ20 سنة الآنفة -
منذ قطع الملك المجنون للسانه
يحسن التعبير أكثر بسيفه
(السير (إيلين باين
عدالة الملك
الجلاد
ما بك؟
هل الدموم يفزعك؟
اغرب وجهك يا كلب
أنت تخيف موعودتي
أكره رؤيتك مستاءة
الشمس تسطع أخيراً
تعالي للتمشي معي
(ابقي هنا يا (ليدي
لا يجدر بي على الأرجح
يأذن لنا أبي بقدح واحد
يمكن لأميرتي الشرب
بقدر ما تشاء
،لا تخشي شيئاً
أنت بمأمن معي
ماذا تفعلين هنا؟
اذهبي -
أختك؟ -
ومن أنت؟ -
مايكاه) يا سيدي) -
صبي الجزار -
!إنه صديقي -
صبي جزار يريد أن يصبح فارس؟
،احمل سيفك
لنرَ مدى براعتك
لقد طلبت مني يا سيدي
،أنا أميرك
لا سيدك
احمل سيفك
إنه مجرد عود يا أميري -
وأنت لست بفارس -
مجرد صبي جزار
كنت تضرب أخت موعودتي -
توقف -
لا تقحمي نفسك
لن أؤذيه
كثيراً
!أيتها المومس
!توقفا أنتما الاثنان
!تفسدين كل شيء دائماً
!سأمزقك أيتها العاهرة
أرجوك
دعيه وشأنه
أميري، ماذا فعلوا بك؟
،ابق هنا
سأجلب المساعدة
!اذهبي
لا تلمسيني
الذئبة ليست هنا
ابحثوا قرب الجدول
عليك الفرار
سيقتلونك نظير ما عملته
(لـ(جوفري
عليك الرحيل
،هيّا
!ارحلي
إنها فنريرة -
سأنزل -
سمعت دوي
!امضي
!سيدي
لقد وجدوها. إنها بخير
أين هيّ؟ -
يصطحبونها لحضرة الملك -
من يصطحبها؟ -
(أتباع (لانيستر -
فلنعد
الملكة أمرتهم بأخذها للملك
لنرجع إلى الخان
!لنرجع
آسفة
هل أنتِ مصابة؟
لا بأس
ما معنى هذا؟
لمَ جُلبت ابنتي هنا؟
كيف تجرؤ بمخاطبة الملك بهذه النبرة؟ -
!اصمتي يا امرأة -
آسف
لم أشأ إفزاعها
أردت تسوية القضية بسرعة
ابنتك وصبي جزار هاجما ابني
حيوانها كاد يخلع ذراعه
هذا باطل
لقد عضه بالكاد
(كان يؤذي (مايكاه
حسب (جوف)، كان الصبي يعتدي عليه
بالعصي بينما أنت أطلقت عليه الذئب
ليس هذا ما حدث
بلى، لقد هاجماني
رمت سيفي في النهر -
!كاذب -
اخرسي -
!كفى -
،هو يحكي شيء
هي تحكي شيئاً آخر
!بحق الجحيم السّبع
من أصدق؟
أين ابنتك الأخرى؟
نائمة
كلا
سانسا)، تعالي هنا يا عزيزتي)
...ابنتي
أخبريني بما حدث
وقولي الحقيقة
الكذب على الملك جريمة شنعاء
لا أدري
نسيت
كل شيء مر بسرعة
لم أرَ شيئاً -
!كاذبة -
!كاذبة
!توقفي
!كفى
إنها همجية كحيوانها
!أريد معاقبتها
أعليّ جلدها في الشوارع؟
إنها مشاجرة صبيان
انتهى
ندوب (جوفري) لن تزول لبقية حياته
تركت هذه الفتاة الصغيرة
تجرّدك من السلاح؟
احرص على تأديب ابنتك
أنا سأتولى أمر ابني
من دواعي سروري
وذئبتها الفنريرة؟
ذلك الحيوان الذي أصاب ابنك
نسيت الذئبة اللعينة
لم نجد لها أثر
طوبى -
ثمة أخرى -
كما تشائين
لست جاد -
إنه مجرد حيوان منزلي -
كلب سيفي بالغرض
هل يقصد (ليدي)؟
،ليدي) لم تعض مخلوق)
إنها أليفة
لم تكن هناك
دعوها وشأنها
امنعهم، أرجوك
!ليدي) لا دخل لها)
أهذه أوامرك
يا صاحب السمو؟
أين الحيوان؟ -
مقيد بالسلاسل خارجاً -
السير (إلين)، إليك الشرف
كلا
...(جوري)
اصطحب الفتاتان لغرفتيهما
،إذا مفروغ منه
سأفعلها بنفسي
أهذا فخ؟
الذئبة من الشمال
تستحق أفضل من جزار
...صبي الجزار
هل أمسكت به؟ -
لقد جرى -
لكن خانته السرعة